Bar do Alemão 
Endereço: Av. Juriti, 651 - Vila Uberabinha, São Paulo - SP, 04520-001
Horário de Funcionamento: Terça a Domingo 12:00–19:00 | Fechado na Segunda
Descrição: Restaurante Alemão | Grande lista de cervejas com opções nacionais e alemãs em um ambiente moderno, minimalista e espaçoso.
Preço: $$$
Link: https://www.bardoalemaosp.com.br/
Estacionamento: Sim



Terraço Itália
Endereço: Av. Ipiranga, 344 - 41º andar - República, São Paulo - SP, 01046-010
Horário de Funcionamento: 12:00 - 20:00
Descrição: Restaurante Italiano | Restaurante italiano sofisticado com iluminação por velas, um piano e uma vista incrível para a cidade.
Preço: $$$$
Link: https://www.terracoitalia.com.br/
Estacionamento: Sim



Ponto Chic
Endereço: Praça Oswaldo Cruz, 26
Horário de Funcionamento: Todos os dias das 12h às 22h
Descrição: Lanchonete | Restaurante conhecido pelo bauru e que serve sanduíches, sucos, milk-shakes e outros pratos.
Preço: $$
Link: https://www.pontochic.com.br/
Estacionamento: Não



Bella Paulista
Endereço: Rua Haddock Lobo, 354 - Cerqueira César
Horário de Funcionamento: Aberto 24 horas
Descrição: Padaria | Padaria e pâtisserie que serve refeições diárias, sorvete, sanduíches e café em um ambiente descontraído.
Preço: $$$
Link: http://padariabellapaulista.com.br/
Estacionamento: Sim




Bar e Lanches Estadão
Endereço: Viaduto Nove de Julho, 193 - Centro Histórico de São Paulo, São Paulo - SP, 01050-060
Horário de Funcionamento: Aberto 24 horas
Descrição: Bar | Fundada em 1968, a casa serve sanduíches de pernil, pratos executivos e sucos em ambiente simples e familiar.
Preço: $$
Link: http://www.estadaolanches.com.br/
Estacionamento: Não


Famiglia Mancini
Endereço: Rua Avanhandava, 81 - Bela Vista - São Paulo
Horário de Funcionamento: Todos os dias, das 11:30 às 21h
Descrição: Restaurante Italiano | Clássicos italianos em ambiente amplo com garrafas revestidas de palha e uma área de antepasto self-service.
Preço: $$$
Link: http://www.famigliamancini.com.br/
Estacionamento: Não



Figueira Rubayat
Endereço: Rua Haddock Lobo, 1738 - Jardim Paulista - São Paulo, Brasil
Horário de Funcionamento: Todos os dias, das 12:00 às 21h
Descrição: Restaurante Mediterrâneo | Restaurante elegante com terraço coberto, que serve carnes grelhadas e frutos do mar sob uma árvore gigante.
Preço: $$$$
Link: http://www.gruporubaiyat.com/restaurantes.asp?abt=44&lview=pt 
Estacionamento: Sim





Restaurante Fasano
Endereço: R. Vitório Fasano, 88 - Cerqueira César, São Paulo - SP, 01414-020
Horário de Funcionamento: Terça a Sabado, das 18h às 21h
Descrição: Restaurante Italiano | Desde 1982, o Restaurante Fasano é reconhecido por sua alta gastronomia italiana e serviço impecáveis, onde a personalidade e excelência do restaurateur Gero Fasano se unem à cozinha comandada pelo Chef Luca Gozzani
Preço: $$$$
Link: https://www.fasano.com.br/gastronomia/fasano
Estacionamento: Sim



Eataly
Endereço: Av. Pres. Juscelino Kubitschek, 1489 - Vila Nova Conceição, São Paulo - SP, 04543-011
Horário de Funcionamento: Todos os dias, das 10h às 22h
Descrição: Restaurante Italiano | Cozinha gourmet à la carte de pratos individuais e autorais contemporâneos chamativos em espaço rústico fino.
Preço: $$$
Link: https://www.eataly.com.br/
Estacionamento: Sim


Chalezinho Morumbi
Endereço: Rua Itapimirum, 11 - Morumbi, São Paulo - SP, 05716-090
Horario de funcionamento: Todos os dias, das 18h às 21h
Descrição: Restaurante Europeu | Ambiente intimista e romântico especializado em fondues, que serve pratos quentes e uma ampla carta de vinhos.
Preço: $$$$
Link: https://chalezinho.com/morumbi/
Estacionamento: Sim
